Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
shaoye
No es que no lo vaya a decir
Realmente no vi nada
Sólo recuerdo que había alguien
No, esa no era una persona
Era un monstruo
No tenia brazos
Una espada creció de su brazo.
Una cuchilla
shaoye
Ese monstruo está justo detrás de ti.
Xiao Duo, corre
¡Correr!
¿No eres bueno corriendo?
Xiao Duo
Escóndete detrás de mí, rápido.
El jefe dijo específicamente
para atraparlos vivos
Pero no dijo qué tan vivo estaba.
¿Qué significa eso?
Nueve décimas partes vivas
Siete décimas partes vivas
Cinco décimas partes vivas
O ambos vivos
Uno vivo también cuenta
¿Qué quieres decir con eso?
Hola yo
No hay necesidad de ser tan educado
A lo sumo
Te cortaré ambas piernas.
Así que ya no puedes correr más
Xiao Duo
¡Detener!
¡Dije parar!
Xiao Duo
Crees
¿Esa cosa tuya puede hacerme daño?
Parece que te subestimé
Pero si cambio a esto
¿Cómo manejarás eso?
Si te mudas de nuevo
Lo mataré
¿Quieres ver quién es más rápido?
Extrañar
Dao Lang ya ha sido encerrado
Entiendo
Todos estos años
¿Cómo lo lograste?
¿De qué otra manera podríamos vivir?
Come cuando haya comida
Si no hay ninguno
Ve a ganar algo más
Déjame contarte
Los dos éramos algo especial.
Pescamos monedas de la máquina de garras.
Piedras rellenas para engañar al chatarrero
A veces cuando llovía
Apenas había gente afuera
No pude encontrar ninguna botella para recoger.
Tuvimos que robar del supermercado.
Señor
Ese paquete de cigarrillos amarillo detrás de ti
¿Cuánto cuesta?
Eso es treinta
Oh, treinta
Gracias señor
Niño
Tu hermana todavía es joven
Prométemelo
No dejes que vuelva a hacer esto
Resulta que el anciano siempre lo supo.
Estábamos allí para robar
Por fin lo entendí
No puedo dejar que Xiao Duo
vivir como una rata de alcantarilla para siempre
Quiero llevar a Xiao Duo
y vivir con dignidad
para compensar nuestros errores pasados
Dale una vida normal a Xiao Duo
Con mi poder
Haré lo que un miembro de Meng Jia
está destinado a hacer
No soy humano
Soy perezoso y codicioso
Maldita sea
No debería robar
Tu poder sigue creciendo
Ganar dinero no debería ser difícil
Antes de que sea lo suficientemente fuerte
No puedo revelar mi poder
y nos pone en peligro
No rompas la regla de que los superdotados
debe permanecer oculto del mundo
No es de extrañar que todos estos años
No pudimos encontrarte
Hasta que pueda enfrentar al verdadero culpable
Tengo que seguir escondiéndome
Yuer, tu mano
Meng Yan
Ese día en Meng Jia
¿Qué pasó realmente?
Mucha gente intentó atraparme.
No sabía quiénes eran
Según AQ y Dao Lang
Sospecho que fue Shen Tianyi.
shen tianyi
Supuse que era él hace mucho tiempo.
¿Cómo lo supiste?
Después de que tu familia cayera
Shen Jia se hizo cargo
todas las venas de jade de Meng Jia
Ahora el rey del jade de Myanmar
Ya no es Meng Jia, sino Shen Jia
La mayor parte del jade en el mercado
está en manos de Shen Jia
Pero extrañamente
Cuando se vende jade de Shen Jia
La mayor parte ha perdido su energía
Formar a los superdotados requiere
Mucha energía del jade
Pero tener demasiado no tiene sentido.
¿Qué quiere?
Algunos conjeturan
Está practicando en secreto algún arte oscuro.
Otros piensan
Él ha sido reclutado
Muchos dotados para servirle
Ya envié a la Banda del Dragón Azur a investigar.
Pero
No hay ni idea todavía
Extrañar
Dao Lang se cortó el brazo.
se liberó y escapó
En realidad regresaste así
Te fallé
Has trabajado duro
Descansa un poco
Gracias señor